Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/koffice/kchart.po
Languages: ja

source: Chart
ja: グラフ

source: Subtype
ja: サブタイプ

source: Normal
ja: 標準

source: Stacked
ja: 層状

source: Percent
ja: 割合

source: Example
ja: 例

source: On this page, you can select an image that will be displayed behind the chart. You can also select whether the image should be scaled or centered
ja: このページでグラフの背面に表示される画像を選択します。スケールするか、中央に配置するかも選択できます。

source: You can select a background image from this list. Initially, the installed KDE wallpapers will be offered. If you do not find what you are looking for here, you can select any image file by clicking on the <i>Browse</i> button below.
ja: インストールされているKDEの壁紙から背景画像を選択できます。ここに探しているものが無ければ<i>ブラウズ</i>ボタンを押して他の画像を選択することができます。

source: None
ja: なし

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B)...

source: Click this button to select a background image not yet present in the list above.
ja: 上のリストに無い背景画像を選択します。

source: This area will always display the currently selected background image. Note that the image will be scaled and thus might have a different ratio than it originally had.
ja: このエリアは現在選択されている背景画像を表示します。オリジナルの画面比と異なっているかも知れないことに注意して下さい。

source: In this box, you can set various settings that control how the background image is displayed.
ja: このボックスではどのように背景画像を表示するかの設定を行います。

source: &Intensity in %
ja: 強さ,%(&I)

source: Here you can select how much the image should be brightened up so that it does not disturb the chart itself too much.<br> Different images require different settings, but 25% is a good value to start with.
ja: ここでグラフの可読性を悪くしない程度に画像の明るさを調整できます。<br>画像が異なれば適切な設定は異なりますが、25%ぐらいが適切です。

source: Scaled
ja: スケールする

source: If you check this box, the selected image will be scaled to fit the total chart size.
ja: このボックスをチェックすると画像は全域にスケールされます。

source: Centered
ja: 中央に配置

source: If you check this box, the selected image will be centered over the chart. If the image is larger then the chart, you will only see the middle part of it.<br> This setting is only available if the <i>Scaled</i> checkbox is not checked.
ja: このボックスをチェックすると画像がグラフより大きかった場合、画像の中央のみが見えるようになります。<br>この設定は<i>スケールする</i>チェックボックスがチェックされていないときのみ利用可能です。

source: Currently only local wallpapers are allowed.
ja: 現在ではローカルな壁紙のみ許されています。

source: &Bars
ja: 棒(&B)

source: Configuration of bar charts
ja: 棒グラフの設定

source: Overwrite Mode
ja: 上書きモード

source: &Side by side
ja: 隣り合う(&S)

source: On &Top
ja: 上(&T)

source: In &Front
ja: 前面(&F)

source: X Axis Layout
ja: X軸の配置

source: &Distance between bars as a percentage of bar width
ja: 棒の幅のパーセンテージで表した棒の間隔(&D)

source: Layer
ja: 層状

source: Beside
ja: 並べる

source: This page lets you configure the colors in which your chart is displayed. Each part of the chart can be assigned a different color.
ja: このページはグラフが表示される際の色の設定を行います。グラフのそれぞれの部分は違う色が割り当てることが可能です。

source: Colors
ja: 色

source: &Background color
ja: 背景色(&B)

source: Here you set the color in which the background of the chart is painted.
ja: ここでグラフの背景色をセットします。

source: &Grid color
ja: グリッド色(&G)

source: Here you can configure the color that is used for the chart grid. Of course, this setting will only take effect if grid drawing is turned on.
ja: ここでグラフのグリッドで使用される色を設定します。当然この設定はグリッドを有効にしているときのみ有効です。

source: &Line color
ja: 線の色(&L)

source: This is the color that is used for drawing lines like axes.
ja: これは軸など描画に使われる色です。

source: &Plot color
ja: プロット色(&P)

source: This color is used for plotting some chart aspects, most notably in pies.
ja: この色はパイなどのグラフ比に使用される色です。

source: &Volume color
ja: ボリューム色(&V)

source: This color is used for displaying volumes.
ja: この色は量を表すのに使用されます。

source: &Title color
ja: タイトル色(&T)

source: This color is used for displaying titles for the axes. This setting can be overridden by the settings for the individual axes.
ja: この色は軸のタイトルに使われます。この設定は個々の軸の設定より優先度は低いです。

source: &X title color
ja: &Xタイトル色

source: This color is used for displaying titles for the X (horizontal) axis. This setting overrides the setting <i>Title Color</i>
ja: この色はX(水平)軸のタイトルに使用されます。この設定は<i>タイトル色</i>の設定を上書きします。

source: &Y title color
ja: &Yタイトル色

source: This color is used for displaying titles for the Y (vertical) axis. This setting overrides the setting <i>Title Color</i>
ja: この色はY(垂直)軸のタイトルに使用されます。この設定は<i>タイトル色</i>の設定を上書きします。

source: Y title color (2nd axis)
ja: Yタイトル色 (2番目の軸)

source: This color is used for displaying titles for the second Y (vertical) axis. It only takes effect if the chart is configured to have a second Y axis. This setting overrides the setting <i>Title Color</i>
ja: この色は2番目のY(垂直)軸のタイトルに使用されます。この設定は2番目の軸を使用するように設定されているときのみ有効です。この設定は<i>タイトル色</i>の設定を上書きします。

source: X label color
ja: Xラベル色

source: Here you can configure the color that is used for labelling the X (horizontal) axis
ja: ここでX(水平)軸のラベルに使われる色を設定します。

source: Y label color
ja: Yラベル色

source: Here you can configure the color that is used for labelling the Y (vertical) axis
ja: ここでY(垂直)軸のラベルに使われる色を設定します。

source: Y label color (2nd axis)
ja: Yラベル色(2番目の軸)

source: Here you can configure the color that is used for labelling the second Y (vertical) axis. Of course, this setting only takes effect if the chart is configured to have two vertical axes
ja: ここでY(垂直)軸のラベルに使われる色を設定します。この設定は2番目の軸を使用するように設定されているときのみ有効です。

source: HLC Style
ja: HLCスタイル

source: Diamond
ja: ダイアモンド

source: Close connected
ja: 接続を切断

source: Connecting
ja: 接続中

source: Chart config dialog
ja: グラフ設定ダイアログ

source: &Colors
ja: 色(&C)

source: &Parameter
ja: パラメター(&P)

source: &Pie
ja: パイ(&P)

source: &Font
ja: フォント(&F)

source: &Background pixmap
ja: 背景pixmapを選択(&B)

source: 3D Parameters
ja: 3Dパラメータ

source: Chart &Subtype
ja: グラフサブタイプ(&S)

source: Defaults
ja: デフォルト

source: KChart Data Editor
ja: KChartデータエディタ

source: Title
ja: タイトル

source: X-Title
ja: X-タイトル

source: Y-Title
ja: Y-タイトル

source: X-Axis
ja: X軸

source: Y-Axis
ja: Y軸

source: Label
ja: ラベル

source: Angle
ja: 角度

source: Depth
ja: 深さ

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Grid
ja: グリッド

source: Shelf grid
ja: グリッドを段に

source: Has X-Label
ja: X-ラベルあり

source: Y-Axis2
ja: Y軸 2

source: Cross
ja: 交差

source: Legend
ja: 凡例

source: Y-Label format
ja: Y-ラベルフォーマット

source: Y-Title 2
ja: Y-タイトル 2

source: Y-Label format 2
ja: Y-ラベルフォーマット 2

source: Annotation
ja: 注釈

source: Position
ja: 位置

source: Color
ja: 色

source: Label's position
ja: ラベル位置

source: Above
ja: 上

source: Below
ja: 下

source: Line label
ja: 線ラベル

source: Length of line
ja: 線長

source: Hide piece
ja: ピースを隠す

source: Column active
ja: アクティブな列

source: Move piece to
ja: ピースを移動

source: Start
ja: 開始

source: 3D-Depth
ja: 3D-深さ:

source: Customize with &Wizard
ja: ウィザードで設定(&W)

source: &Edit Data
ja: データを編集(&E)

source: &Config
ja: 設定(&C)

source: &Load Config
ja: 設定を読み込む(&L)

source: &Save Config
ja: 設定を保存(&S)

source: &Default Config
ja: 標準のフォント(&D)

source: &Line
ja: 線(&L)

source: &Areas
ja: エリア(&A)

source: &HiLo
ja: 高低(&H)

source: &Ring
ja: 輪(&R)

source: Select chart type
ja: グラフタイプを選択

source: Select chart subtype
ja: グラフサブタイプを選択

source: Labels and legend
ja: ラベルと凡例

source: Setup axes
ja: 軸の設定

source: Title:
ja: タイトル:

source: X-Title:
ja: X-タイトル:

source: Y-Title:
ja: Y-タイトル:

source: Y-Title2:
ja: Y-タイトル2:

source: Chart Sub Type
ja: グラフサブタイプ

source: Lines
ja: 線

source: Area
ja: エリア

source: Bar
ja: 棒

source: Pie
ja: パイ

source: Ring
ja: 輪

source: Hi-Lo-Close
ja: 高低

source: Has grid
ja: グリッドあり

source: Angle 3D :
ja: 3Dの角度 :

source: Depth 3D :
ja: 3Dの深さ:

source: Y interval :
ja: Y間隔:

source: Y min :
ja: Y最小 :

source: Y max :
ja: Y最大 :

source: YLabel format :
ja: Yラベルフォーマット :

source: YLabel2 format :
ja: Yラベル2フォーマット :

source: Rows
ja: 行

source: Columns
ja: 列

source: Data is in:
ja: データ:

source: Use first row as description
ja: 最初の行を記述に使用

source: Use first column as description
ja: 最初の列を記述に使用

source: File To Open
ja: 開くファイル

source: # Rows:
ja: # 行:

source: # Cols:
ja: # 列:

source: KOffice Chart Generator
ja: KOffice グラフジェネレータ

source: (c) 1998-2001, Kalle Dalheimer and Klarälvdalens Datakonsult AB
ja: (c) 1998-2001, Kalle Dalheimer と Klarälvdalens Datakonsult AB

source: The drawing engine which forms the base of KChart is also available as a commercial product from Klaralvdalens Datakonsult AB, please contact info@klaralvdalens-datakonsult.se for more information!
ja: KChart の基礎を形づくる描画エンジンはKlaralvdalens Datakonsult ABの商用製品としても利用できます。詳細な情報については info@klaralvdalens-datakonsult.se までどうぞ!

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
